# Щелоков Максим, группа 4616. Репозиторий домашних заданий по курсу Java

## homework1 (Домашнее задание по первому семинару)
### 1. (task1) Вычислить n-ое треугольного число(сумма чисел от 1 до n), n! 
### 2. (task2) Вывести все простые числа от 1 до 1000 
### 3. (task3) Реализовать простой калькулятор

## homework2 (Домашнее задание по второму семинару) 
### 1. (task1) Дана строка sql-запроса `select * from students where ... `. Сформируйте часть WHERE этого запроса, используя StringBuilder. Данные для фильтрации приведены ниже в виде строки. Если значение null, то параметр не должен попадать в запрос. Параметры для фильтрации: `{"name":"Ivanov", "country":"Russia", "city":"Moscow", "age":"null"}`
### 2. (task2) Реализуйте алгоритм сортировки пузырьком числового массива, результат после каждой итерации запишите в лог-файл. 
### 3. (task3) К калькулятору из предыдущего ДЗ добавить логирование.

## homework3 (Домашнее задание по третьему семинару) 
### (task) Пусть дан произвольный список целых чисел:
### 1. Нужно удалить из него чётные числа;
### 2. Найти минимальное значение;
### 3. Найти максимальное значение;
### 4. Найти среднее значение.

## homework4 (Домашнее задание по третьему семинару) 
### 1. (task1) Пусть дан LinkedList с несколькими элементами. Реализуйте метод, который вернет “перевернутый” список.
### 2 *. (task2) Реализуйте очередь с помощью LinkedList со следующими методами:
### `enqueue()` - помещает элемент в конец очереди,
### `dequeue()` - возвращает первый элемент из очереди и удаляет его,
### `first()` - возвращает первый элемент из очереди, не удаляя.

## homework5 (Домашнее задание по третьему семинару) 
### Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap. Программа также должна учитывать, что во входной структуре будут повторяющиеся имена с разными телефонами, их необходимо считать, как одного человека с разными телефонами. Вывод должен быть отсортирован по убыванию числа телефонов.

## homework6 (Домашнее задание по третьему семинару) 
### Реализуйте структуру телефонной книги с помощью HashMap. Программа также должна учитывать, что во входной структуре будут повторяющиеся имена с разными телефонами, их необходимо считать, как одного человека с разными телефонами. Вывод должен быть отсортирован по убыванию числа телефонов.